Привет. Изучи проект и прочти документацию для полноты картины. Запомни все изменения дополнения в проект должно попасть в документ.

  # На данный момент намнужно запланировать и реализовать окно теста электродвигателей до 22 кВт без нагрузки.

  1. После заполнен всех данных для электродвигателя при нажатие на старт если данные правильные то переходим в окно тестирования (паралельно пишем в базу данных какой тест начали и с какими параметрами. После начала теста все измерения попадают в базу для построения график и составления отчетности по проведенным теста.).
  2. Все данные приходят из ПЛС и должно фиксироватся с текушим временем. На данный момент ПЛС еще не готова по этому нужно использоватьразу приходило а постапенно и паралельно (Все данные приходят паралельно но по течению времени изменяются)(Но есть такие данные чтоприходят раньше остальных это данные от мегоомметр и микроомметр).
  3. Что должно быть в окне тестов. Во первых это данные протекания теста по мегоомметру и микроомметра и их результат, во вторых после вов, пробитий по высокому напижению и кз на корпус то появляются остальные окна где будут показаны текушие данные по наприжению токумошности по оборотам, нагреву.
  4. Все показатели появляются вмомент появления их показателей или скажем в момент начала измерений. Особенно важное это плавные анимации появления окон с данными (от маленкого к большому).
  5. Когда тест 1 это обыно в начале теста при измерение Мегоомметра и микроомметра то окно появляется в центре и показания выводятся туда с анимациями (какие будут анимация я поправлю потом пока делай как правильно). Это тест КЗ межвитковой, обрыв, пробитие по высокому наприжению, и КЗ на корпус.После окончания всех тестов по омметрам эти окно уходят в верхную часть экрана как текст с зеленными птичками. Если есть какие  высвечивается в центре экрана с записью в базу данных по этому тесту. Все ошибки приходят их ПЛС.
  6. Пока не завершен тест назад выходить из окна нельзя.
  7. Должна быть кнопка эктсренного завершения теста.
  8. Все действия должны попасть в базу данных для архива и отчета.